Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
The subject of euthanasia in this drama is sensitive and may cause emotional discomfort. All references to euthanasia in the drama are purely fictional and have no connection to reality. The child actors and animals were filmed in a safe environment.
Das Thema Sterbehilfe in diesem Drama ist heikel und kann emotionales Unbehagen auslösen. Alle Hinweise auf Sterbehilfe im Drama sind rein fiktiv und haben keinen Bezug zur Realität. Die Kinderdarsteller und Tiere wurden in einer sicheren Umgebung gefilmt.
-=Episode 12=-
-=Folge 12=-
You are here
Sie sind hier
Welcome
Willkommen
good
Gut
Hello
Hallo
-Thank you. -Welcome back, uncle.
-Danke. -Willkommen zurück, Onkel.
Jaeyeon, you really look handsome.
Jaeyeon, du siehst wirklich gut aus.
Hello, uncle
Hallo Onkel
But what do you want for dinner?
Aber was möchtest du zum Abendessen?
Cai Yun is not happy because he saw the uncle
Cai Yun ist nicht glücklich, weil er den Onkel gesehen hat
Is it because of dinner?
Liegt es am Abendessen?
Auntie just said pick the one you want to eat the most and have a meal together
Tante sagte nur, such dir das aus, was du am liebsten essen möchtest, und iss gemeinsam
Really
Wirklich
But what about Komatsu...
Aber was ist mit Komatsu ...
It seems he doesn't know where Xiaosong is.
Anscheinend weiß er nicht, wo Xiaosong ist.
Are you Komatsu?
Sind Sie Komatsu?
Uncle, uncle didn't recognize me.
Onkel, Onkel hat mich nicht erkannt.
You are really beautiful.
Du bist wirklich wunderschön.
Oh, you've grown so big.
Oh, du bist so groß geworden.
Dr. Cui
Dr. Cui
yes
Ja
The lost lamb has returned
Das verlorene Lamm ist zurückgekehrt
It's the lost old sheep.
Es ist das verlorene alte Schaf.
Welcome back
Willkommen zurück
I'll watch closely like a sheepdog.
Ich werde genau aufpassen wie ein Schäferhund.
- Got it? - I'll keep it in mind.
- Verstanden? - Ich werde es mir merken.
-Hello. -Hello.
-Hallo. -Hallo.
Oh, Father
Oh, Vater
I heard the medals won't be delivered until 7 o'clock.
Ich habe gehört, dass die Medaillen erst um 7 Uhr geliefert werden.
The event starts at 6 o'clock
Die Veranstaltung beginnt um 6 Uhr
What should I do if I arrive at 7 o'clock?
Was soll ich tun, wenn ich um 7 Uhr ankomme?
That is to say
Das heißt
This is another test for us.
Dies ist ein weiterer Test für uns.
I'm a little dizzy from all the preparations.
Mir ist von den ganzen Vorbereitungen etwas schwindelig.
Talk later
Wir sprechen später
Patient Kim Sun-joo's pain seems to be getting worse
Die Schmerzen von Patientin Kim Sun-joo scheinen schlimmer zu werden
- I'll go see the doctor.
- Ich gehe zum Arzt.
I'll go see patient Kim Sun-joo.
Ich werde den Patienten Kim Sun-joo besuchen.
Just change the painkiller
Wechseln Sie einfach das Schmerzmittel
Ye-na, go help the nuns prepare for the event.
Ye-na, geh und hilf den Nonnen bei den Vorbereitungen für die Veranstaltung.
Ah, okay
Ah, okay
Sorry, I'll take my leave now.
Entschuldigen Sie, ich verabschiede mich jetzt.
Um
Eins
I'm so happy that you're back safe and healthy.
Ich bin so froh, dass du gesund und munter zurück bist.
Greetings, I'll take my time after work tomorrow.
Grüße, ich werde mir morgen nach der Arbeit Zeit nehmen.
Have a good meal with the kids
Gut mit den Kindern essen
It turns out this isn't my welcome party.
Es stellt sich heraus, dass dies nicht meine Willkommensparty ist.
Uncle, let's go eat.
Onkel, lass uns essen gehen.
Okay, what do you want to eat?
Ok, was möchtest du essen?
Auntie just gave me a card
Tante hat mir gerade eine Karte gegeben
Let's go eat something delicious
Lass uns etwas Leckeres essen gehen
Let's eat beef
Lass uns Rindfleisch essen
Walk, walk, walk
Gehen, gehen, gehen
What do you want to eat?
Was möchtest du essen?
Slightly increased the dosage of painkillers
Leicht erhöhte Dosis von Schmerzmitteln
It's okay now
Es ist jetzt okay
But it might be hard in the early morning
Aber am frühen Morgen könnte es schwierig sein
I have an event today and will be staying in the hospital until late.
Ich habe heute eine Veranstaltung und werde bis spät im Krankenhaus bleiben.
Tell me then
Sag es mir dann
Thank you, doctor.
Danke, Doktor.
doctor
Arzt
No hormone therapy is done here
Hier wird keine Hormontherapie durchgeführt
Maybe radiofrequency heat therapy or something like that?
Vielleicht eine Radiofrequenz-Wärmetherapie oder so etwas?
right
Rechts
Not a penny charged
Kein Cent berechnet
Still treating with such care
Behandeln Sie immer noch mit solcher Sorgfalt
Stop saying weird things.
Hör auf, komische Dinge zu sagen.
Bone scan, CT, MRI, etc.
Knochenscan, CT, MRT usw.
If a spinal fracture is suspected
Bei Verdacht auf eine Wirbelsäulenfraktur
X-rays can be taken
Röntgenaufnahmen können gemacht werden
Those are not needed
Die werden nicht benötigt
Previous radiation therapy
Vorherige Strahlentherapie
Heat therapy and so on.
Wärmetherapie und so weiter.
Not suitable at all
Überhaupt nicht geeignet
No effect
Keine Wirkung
I'm here
Ich bin hier
The doctor puts me at ease.
Der Arzt beruhigt mich.
I think it's great
Ich finde es großartig
Very comfortable
Sehr komfortabel
You can be given medication to reduce your risk of fractures.
Sie können Medikamente erhalten, um Ihr Frakturrisiko zu senken.
In addition, I will
Darüber hinaus werde ich
Prepare a physical therapy program for pain relief
Bereiten Sie ein Physiotherapieprogramm zur Schmerzlinderung vor
Excuse me
Verzeihung
Sorry, I set it to vibrate.
Entschuldigung, ich habe es auf Vibration eingestellt.
I'll give it to you before the weekend
Ich gebe es dir vor dem Wochenende
Sorry, doctor.
Entschuldigen Sie, Doktor.
She felt she couldn't afford the medical bills.
Sie hatte das Gefühl, dass sie sich die Arztrechnungen nicht leisten konnte.
That's why I was transferred to this hospital.
Aus diesem Grund wurde ich in dieses Krankenhaus verlegt.
That's why I feel so sad.
Deshalb bin ich so traurig.
Because of treatment costs
Wegen der Behandlungskosten
It seems that I also borrowed high-interest loans
Es scheint, dass ich auch hochverzinsliche Kredite aufgenommen habe
It's okay. I completely understand your daughter's feelings.
Es ist okay. Ich verstehe die Gefühle Ihrer Tochter vollkommen.
thank you
Danke
-=Maria Welfare Hospital Patrons' Night=-
-=Maria Welfare Hospital Gönnernacht=-
The Lord has said
Der Herr hat gesagt
Share what you have with others
Teilen Sie mit anderen, was Sie haben
It is love
Es ist Liebe
Thanks to everyone's hard work
Vielen Dank für die harte Arbeit aller
And generously donated
Und großzügig gespendet
Past year
Letztes Jahr
Our Maria Welfare Hospital
Unser Maria Wohlfahrtskrankenhaus
To save so many patients
Um so viele Patienten zu retten
Thank you again to all the sponsors and volunteers today
Nochmals vielen Dank an alle Sponsoren und Freiwilligen heute
Let's applaud and cheer each other on, okay?
Lasst uns applaudieren und uns gegenseitig anfeuern, okay?
OK, thanks
Okay, danke
Mother
Mutter
Mom, are you okay?
Mama, geht es dir gut?
So I said I need better treatment.
Also sagte ich, ich brauche eine bessere Behandlung.
Mother
Mutter
I'll find a way to raise more money.
Ich werde einen Weg finden, mehr Geld aufzutreiben.
Let's go back to the previous hospital to continue treatment.
Kehren wir zur Fortsetzung der Behandlung in das vorherige Krankenhaus zurück.
Thank you today too. Please accept this.
Vielen Dank auch heute. Bitte nehmen Sie dies an.
-OK, thanks
-OK, danke
- A little thought. - Thank you.
- Ein kleiner Gedanke. - Danke.
Thank you for joining us as a sponsor this year.
Vielen Dank, dass Sie uns dieses Jahr als Sponsor unterstützen.
Although it's late, congratulations on becoming the dean.
Auch wenn es spät ist: Herzlichen Glückwunsch zu Ihrer Ernennung zum Dekan.
Thanks
Danke
You are so busy
Du bist so beschäftigt
I still come to participate every year
Ich komme immer noch jedes Jahr, um teilzunehmen
We also provide sponsorship
Wir bieten auch Sponsoring
Thanks to you, I am also doing good deeds.
Dank Ihnen tue ich auch gute Taten.
You want to see it once a year and see it with your own eyes, right?
Sie möchten es einmal im Jahr sehen und mit eigenen Augen sehen, nicht wahr?
I've had similar experiences, so I understand.
Ich habe ähnliche Erfahrungen gemacht, also verstehe ich das.
After Daxian was imprisoned for drug abuse
Nachdem Daxian wegen Drogenmissbrauchs inhaftiert wurde
I'm the same
Ich bin derselbe
Using the excuse of eating
Die Ausrede des Essens benutzen
Confirm the situation with your own eyes
Bestätigen Sie die Situation mit Ihren eigenen Augen
Dr. Yu Suzhen went to see a doctor
Dr. Yu Suzhen ging zum Arzt
Mr. Zhao Zhenghao of the attic
Herr Zhao Zhenghao vom Dachboden
Died
Gestorben
After I left
Nachdem ich gegangen war
He's been drinking again.
Er hat wieder getrunken.
Yes
Ja
There's nothing wrong with the autopsy report.
Am Autopsiebericht ist nichts auszusetzen.
but
Aber
Be careful when visiting patients
Vorsicht beim Patientenbesuch
Dr. Yu Suzhen, if a suspicious death occurs around you
Dr. Yu Suzhen, wenn in Ihrer Nähe ein verdächtiger Todesfall eintritt
It's dangerous, you know.
Es ist gefährlich, wissen Sie.
How does it feel to go around in a circle?
Wie fühlt es sich an, im Kreis zu laufen?
Are you relieved?
Sind Sie erleichtert?
doctor
Arzt
My mother's condition worsened.
Der Zustand meiner Mutter verschlechterte sich.
Young-eun's sister
Young-euns Schwester
Is that Ji-hoon?
Ist das Ji-hoon?
elder sister
ältere Schwester
Our Zhixun
Unser Zhixun
Oh my, our Ji-hoon has grown up so much.
Oh mein Gott, unser Ji-hoon ist so groß geworden.
Are you doing well?
Geht es dir gut?
Um
Eins
I heard
Ich habe gehört
You became a police officer
Du wurdest Polizist
Yes
Ja
Awesome. Well done.
Fantastisch. Gut gemacht.
To be able to grow so well
Um so gut wachsen zu können
You must have suffered a lot alone these years.
Sie müssen in diesen Jahren allein viel gelitten haben.
It's really amazing
Es ist wirklich erstaunlich
If uncles and aunts see
Wenn Onkel und Tanten sehen
How happy I should be
Wie glücklich ich sein sollte
yes
Ja
You were sickly as a child.
Als Kind waren Sie kränklich.
When going out to play
Wenn Sie zum Spielen ausgehen
She always lies on Yingen's back and is carried back.
Sie liegt immer auf Yingens Rücken und wird zurückgetragen.
But you are growing up healthy now
Aber du wächst jetzt gesund auf
It's a blessing
Es ist ein Segen
When I was a child,
Als ich ein Kind war,
Thanks to my sister for taking care of me
Danke an meine Schwester, dass sie sich um mich gekümmert hat
-Yeah. -Thank you.
-Ja. -Danke.
Thank you for what?
Danke wofür?
Aunt
Tante
I'm sorry
Es tut mir Leid
After sending you to the orphanage
Nachdem ich dich ins Waisenhaus geschickt habe
I couldn't take good care of you.
Ich konnte mich nicht gut um dich kümmern.
It's okay
Es ist okay
After I went to the welfare home
Nachdem ich ins Sozialheim gegangen war
You've come to see me several times.
Sie sind schon mehrmals zu mir gekommen.
I only feel grateful
Ich bin nur dankbar
You are here
Sie sind hier
Please get me some bottles of Pavolon.
Bitte besorgen Sie mir ein paar Flaschen Pavolon.
Don't tell my husband.
Sagen Sie es nicht meinem Mann.
Ah, could it be...
Ah, könnte es sein ...
Is it because of insomnia?
Liegt es an Schlaflosigkeit?
If that's the case, then Barfron is too dangerous.
Wenn das der Fall ist, ist Barfron zu gefährlich.
Why don't you call me over?
Warum rufst du mich nicht herbei?
- I'm not dangerous. - Damn it.
- Ich bin nicht gefährlich. - Verdammt.
There are experiments to be done.
Es müssen Experimente durchgeführt werden.
It's a business need. Please help me get it.
Es ist ein geschäftlicher Bedarf. Bitte helfen Sie mir, es zu bekommen.
OK
OK
Please go back
Bitte gehen Sie zurück
What subjects should be chosen for the experiment?
Welche Versuchspersonen sollten für das Experiment ausgewählt werden?
What to choose?
Was soll man wählen?
Ah, hello
Ah, hallo
That's it
Das ist alles
This brace supports the spine very comfortably
Diese Orthese stützt die Wirbelsäule sehr komfortabel
But pushing too hard could cause injury.
Zu starkes Drücken kann jedoch zu Verletzungen führen.
Now the length is adjusted
Nun wird die Länge angepasst
Just move gently and comfortably.
Bewegen Sie sich einfach sanft und bequem.
-Thank you. -Yes.
-Danke. -Ja.
but
Aber
Are you always alone in the ward?
Sind Sie auf der Station immer allein?
My daughter
Meine Tochter
I'm busy raising money and don't have time to come.
Ich bin damit beschäftigt, Geld zu sammeln und habe keine Zeit zu kommen.
She wants me to get better treatment.
Sie möchte, dass ich eine bessere Behandlung bekomme.
Do you want to go back to the previous hospital?
Möchten Sie in das vorherige Krankenhaus zurückkehren?
I definitely don't want to go there
Ich will da definitiv nicht hin
You don't know how much it hurts
Du weißt nicht, wie weh es tut
It's clearly a life-saving treatment
Es ist eindeutig eine lebensrettende Behandlung
I don't know why it hurts so much.
Ich weiß nicht, warum es so weh tut.
It's torture.
Es ist Folter.
OK, I understand.
OK, ich verstehe.
You take a rest
Du machst eine Pause
OK
OK
Thank you
Danke
The patient
Der Patient
Um
Eins
If convenient
Wenn es Ihnen passt
Can you accompany me for a walk in the park in front?
Kannst du mich auf einen Spaziergang im Park vorn begleiten?
What
Was
no
NEIN
Is there a park in front?
Gibt es davor einen Park?
Yes, the park in front
Ja, der Park vor
It's breathtakingly beautiful when the flowers bloom
Es ist atemberaubend schön, wenn die Blumen blühen
But no flowers now
Aber jetzt keine Blumen
I would like to
Ich möchte
But you are so busy
Aber du bist so beschäftigt
Do you have time?
Hast du Zeit?
That's why I ask you
Deshalb frage ich dich
The director of this hospital is my friend.
Der Direktor dieses Krankenhauses ist mein Freund.
But too mean and stingy
Aber zu gemein und geizig
No time for me to rest
Keine Zeit für mich zum Ausruhen
So I wanted to use the patient as an excuse to go to the park in front
Also wollte ich den Patienten als Vorwand benutzen, um in den Park vor
Be lazy
Faul sein
Then I'm fine too.
Dann geht es mir auch gut.
Are you off work now?
Hast du jetzt Feierabend?
Yes, I worked the night shift last night.
Ja, ich habe letzte Nacht Nachtschicht gearbeitet.
Thanks for your hard work
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit
- Take care. - Thank you.
- Passen Sie auf sich auf. - Danke.
By the way, my aunt is not in the ward now.
Übrigens ist meine Tante jetzt nicht auf der Station.
What happened?
Was ist passiert?
No, Dr. Choi Dae-hyun took her
Nein, Dr. Choi Dae-hyun hat sie
Went for a walk in the park in front
Ging im Park vor
Ah, okay
Ah, okay
Doctor Cui seems to see that she is bored all day long.
Doktor Cui scheint zu bemerken, dass sie sich den ganzen Tag langweilt.
I took her out.
Ich habe sie rausgenommen.
I should have been the one accompanying you
Ich hätte derjenige sein sollen, der dich begleitet
Thank you
Danke
But Dr. Choi Dae-hyun
Aber Dr. A.S. Choi Dae-hyun
Is it the male doctor in the white coat?
Ist es der männliche Arzt im weißen Kittel?
Yes, that's him.
Ja, das ist er.
Thank you. Go back soon.
Vielen Dank. Kommen Sie bald wieder.
-Okay, bye. -Okay.
-Okay, tschüss. -Okay.
-=Dr. Choi Dae-hyun=-
-=Dr. Choi Dae-hyun=-
-=Dr. Choi Dae-hyun: Police Assisted in the Baflon Murder Case=-
-=Dr. Choi Dae-hyun: Polizei half im Baflon-Mordfall=-
-=Real names of key figures in the Bafron murder case revealed=-
-=Die wahren Namen der Schlüsselfiguren im Mordfall Bafron wurden enthüllt=-
-There are also reeds. -When the flowers bloom here
-Es gibt auch Schilf. -Wenn die Blumen hier blühen
It's really beautiful
Es ist wirklich schön
It would be nice to see it again.
Es wäre schön, es noch einmal zu sehen.
It's not uncomfortable now, right?
Es ist jetzt nicht unangenehm, oder?
- Do you want to go back? - It's okay.
- Willst du zurück? - Es ist okay.
-Are you okay? -It's okay.
-Geht es dir gut? -Es ist okay.
very nice
sehr schön
The pine trees are also very green
Auch die Kiefern sind sehr grün
The director of this hospital
Der Direktor dieses Krankenhauses
Still didn't accept my sincerity
Habe meine Aufrichtigkeit immer noch nicht akzeptiert
good
Gut
-Okay. -Thank you.
-Okay. -Danke.
Your daughter came really early today
Ihre Tochter kam heute sehr früh
I wish you guys a good time then.
Dann wünsche ich euch allen eine schöne Zeit.
Next time, please let me take a break.
Lass mich das nächste Mal bitte eine Pause machen.
-Thank you. -It's okay.
-Danke. -Es ist okay.
-Mom -Yeah
-Mama -Ja
Don't follow that doctor out.
Folgen Sie diesem Arzt nicht nach draußen.
I heard he killed someone.
Ich habe gehört, er hat jemanden umgebracht.
His targets are sick elderly patients
Seine Ziele sind kranke ältere Patienten
What are you talking about?
Worüber redest du?
He's a good person.
Er ist ein guter Mensch.
I heard he helps people with euthanasia.
Ich habe gehört, dass er Menschen mit Sterbehilfe hilft.
Because of this, he killed someone and was even imprisoned.
Aus diesem Grund tötete er jemanden und wurde sogar eingesperrt.
I'm telling the truth
Ich sage die Wahrheit
Do you want me to find the report and show it to you?
Soll ich den Bericht finden und Ihnen zeigen?
And photos?
Und Fotos?
What
Was
If you don't believe me, you can ask Zhixun.
Wenn Sie mir nicht glauben, können Sie Zhixun fragen.
He's a policeman, he knows better than anyone else.
Er ist Polizist und weiß es besser als jeder andere.
oh
Oh
It seems that the hospital will be very noisy during this period because of me.
Es scheint, dass es im Krankenhaus während dieser Zeit wegen mir sehr laut sein wird.
How long can I keep it secret?
Wie lange kann ich es geheim halten?
I figured this was going to get out anyway.
Ich dachte, das würde sowieso rauskommen.
Be sure to tell the patient or guardian
Informieren Sie unbedingt den Patienten oder Erziehungsberechtigten
Ask for their forgiveness
Bitten Sie um Vergebung
I think they'd be scared too.
Ich glaube, sie hätten auch Angst.
If it were me, I would be surprised too.
Wenn ich es wäre, wäre ich auch überrascht.
I like it here
Mir gefällt es hier
If I go to the same hospital again,
Wenn ich wieder in dasselbe Krankenhaus gehe,
I might as well go home.
Ich könnte genauso gut nach Hause gehen.
What kind of treatment is that?
Was ist das für eine Behandlung?
If I have to go to treatment, I won't go anywhere.
Wenn ich zur Behandlung muss, gehe ich nirgendwo hin.
I might as well just die here.
Ich könnte genauso gut hier sterben.
If you want to leave, go on your own.
Wenn Sie gehen möchten, gehen Sie alleine.
I know you are afraid that I will owe more debts and you are worried about the money.
Ich weiß, dass Sie Angst haben, dass ich noch mehr Schulden machen könnte, und dass Sie sich Sorgen um das Geld machen.
So stop talking.
Also hör auf zu reden.
If you keep doing this, I'll become shabby.
Wenn du so weitermachst, werde ich schäbig.
I'm so incompetent at my age.
Ich bin in meinem Alter so inkompetent.
No money to treat my mother
Kein Geld, um meine Mutter zu behandeln
My life is so empty and sad
Mein Leben ist so leer und traurig
So stop doing this.
Also hör auf damit.
Zhixun will drive to pick us up tomorrow morning
Zhixun wird uns morgen früh abholen
If you don't want to go to the previous hospital
Wenn Sie nicht in das vorherige Krankenhaus gehen möchten
I'll ask for a better hospital.
Ich werde um ein besseres Krankenhaus bitten.
Let's go to another hospital.
Gehen wir in ein anderes Krankenhaus.
Auntie might change hospitals
Tante könnte das Krankenhaus wechseln
Finally made this decision
Habe diese Entscheidung endlich getroffen
My sister asked me
Meine Schwester fragte mich
Is it true that Choi Dae-hyun
Stimmt es, dass Choi Dae-hyun
Spent time in prison
Verbrachte Zeit im Gefängnis
Stand in your daughter's shoes
Versetzen Sie sich in die Lage Ihrer Tochter
If I knew that doctors were connected to euthanasia
Wenn ich wüsste, dass Ärzte mit Sterbehilfe in Verbindung stehen
It must be hard for her to accept
Es muss schwer für sie sein, das zu akzeptieren
But they're all excuses
Aber das sind alles Ausreden
My sister from the beginning
Meine Schwester von Anfang an
I want to be transferred to a hospital that can provide more treatment.
Ich möchte in ein Krankenhaus verlegt werden, das weitere Behandlungsmöglichkeiten bietet.
And Choi Dae-hyun is just her excuse
Und Choi Dae-hyun ist nur ihre Ausrede
Please help me with the discharge procedures tomorrow.
Bitte helfen Sie mir morgen bei den Entlassungsverfahren.
good
Gut
I can go by myself
Ich kann alleine gehen
Aren't you going back to get your luggage?
Gehen Sie nicht zurück, um Ihr Gepäck zu holen?
Not much
Nicht viel
You wait for me up ahead. I'll get ready myself.
Warte vorn auf mich. Ich mache mich selbst fertig.
I'll go with you
Ich werde mit dir gehen
I'll help you with your luggage
Ich helfe Ihnen mit Ihrem Gepäck
Thank you, Ji-hoon
Danke, Ji-hoon
Why doesn't it work?
Warum funktioniert es nicht?
Just come in with shoes on.
Kommen Sie einfach mit Schuhen herein.
The floor is cold
Der Boden ist kalt
If you stay here for too long, your feet will get so cold they hurt.
Wenn Sie zu lange hier bleiben, werden Ihre Füße so kalt, dass sie schmerzen.
I'll pack my luggage right away
Ich packe gleich mein Gepäck
What do you want to take?
Was möchtest du mitnehmen?
- No need. - This one?
- Nicht nötig. - Dieses hier?
Are you surprised to see the conditions we live in?
Sind Sie überrascht, unter welchen Bedingungen wir leben?
This house doesn't feel like a home, it feels more like a warehouse
Dieses Haus fühlt sich nicht wie ein Zuhause an, es fühlt sich eher wie ein Lagerhaus an
Have you been staying in the hospital?
Waren Sie im Krankenhaus?
The luggage is constantly decreasing. I don't live here much.
Das Gepäck wird immer weniger. Ich lebe nicht viel hier.
Almost all of them live in the hospital
Fast alle leben im Krankenhaus
How did my uncle die?
Wie ist mein Onkel gestorben?
Cerebral hemorrhage
Hirnblutung
He suddenly fainted and passed away without saying a word.
Er wurde plötzlich ohnmächtig und starb, ohne ein Wort zu sagen.
So we didn't receive a penny of the money we were supposed to receive.
Wir haben also keinen Cent des Geldes erhalten, das uns zustehen sollte.
So many people came to ask for the money they owed
So viele Leute kamen, um das Geld zu verlangen, das sie schuldeten
Then the restaurant closed
Dann schloss das Restaurant
Later my mother cleaned the building
Später putzte meine Mutter das Gebäude
I don't pick jobs. I do everything.
Ich suche mir keine Jobs aus. Ich mache alles.
In this case, even my aunt got sick.
In diesem Fall wurde sogar meine Tante krank.
It must be very hard for you to be alone
Es muss sehr schwer für Sie sein, allein zu sein
Nothing hard
Nichts Schwieriges
I couldn't do anything for my mother.
Ich konnte nichts für meine Mutter tun.
This makes me feel sorry
Das tut mir leid
so
Also
I will do everything I can to get my mother treatment.
Ich werde alles tun, was ich kann, um meiner Mutter eine Behandlung zu ermöglichen.
My mother is so pitiful
Meine Mutter ist so erbärmlich
I want her to live at least one more day.
Ich möchte, dass sie mindestens noch einen Tag lebt.
What
Was
What's this
Was ist das
You just sit down
Setz dich einfach hin
Doctor, thank you for this time.
Herr Doktor, vielen Dank für die Zeit, die Sie sich nehmen.
I'm really happy here
Ich bin wirklich glücklich hier
We didn't do anything for you.
Wir haben nichts für Sie getan.
You've all been very nice to me.
Sie waren alle sehr nett zu mir.
No need to accept the painful treatment that I have suffered enough
Keine Notwendigkeit, die schmerzhafte Behandlung zu akzeptieren, die ich genug erlitten habe
This makes me very happy
Das freut mich sehr
Is treatment painful?
Ist die Behandlung schmerzhaft?
Yes, the thought of using oneself to walk into
Ja, der Gedanke, sich selbst zu benutzen, um in
That boring place is painful enough.
Dieser langweilige Ort ist schmerzhaft genug.
But after all, that's what the child wants.
Aber das ist ja schließlich der Wunsch des Kindes.
I still have to go
Ich muss noch gehen
Do you want to talk to your daughter?
Möchten Sie mit Ihrer Tochter sprechen?
Although it is not appropriate to say such words in front of the Virgin Mary
Obwohl es nicht angebracht ist, solche Worte vor der Jungfrau Maria zu sagen
But I want to decide for myself
Aber ich möchte selbst entscheiden
My last journey, okay?
Meine letzte Reise, okay?
mom
Mama
-=Yu Suzhen=-
-=Yu Suzhen=-
What's the matter?
Was ist los?
Kim Sun-joo disappeared in the hospital
Kim Sun-joo verschwand im Krankenhaus
Hey, brother
Hey, Bruder
The road surveillance near Xizhen East Convenience Store captured
Die Straßenüberwachung in der Nähe des Xizhen East Convenience Store erfasst
Old lady in hospital gown
Alte Dame im Krankenhauskittel
Looks like Kim Sun Joo
Sieht aus wie Kim Sun Joo
It's still dark now. We have to wait a long time for the bus to come.
Es ist noch dunkel. Wir müssen lange warten, bis der Bus kommt.
Come with me
Komm mit mir
I don't want to go there
Ich will da nicht hin
What will happen if I go?
Was passiert, wenn ich gehe?
Sister is waiting for you
Schwester wartet auf dich
I have no confidence
Ich habe kein Vertrauen
Go there again to receive painful treatment
Gehen Sie erneut dorthin, um eine schmerzhafte Behandlung zu erhalten
Zhixun
Zhixun
Auntie has a wish
Tante hat einen Wunsch
Give me
Gib mir
Yingen
Yingen
Mom, I'm sorry.
Mama, es tut mir leid.
mom
Mama
Trust me again
Vertrau mir wieder
I will make sure you get treatment and live longer.
Ich werde dafür sorgen, dass Sie behandelt werden und länger leben.
What I can do
Was ich tun kann
I'm not refusing treatment because I don't trust you.
Ich lehne eine Behandlung nicht ab, weil ich Ihnen nicht vertraue.
Otherwise why
Warum sonst
The debt you owe now
Die Schulden, die Sie jetzt haben
Even if I can't finish it in my lifetime
Auch wenn ich es in meinem Leben nicht beenden kann
Then I can't abandon you.
Dann kann ich dich nicht im Stich lassen.
How can not accepting treatment be considered abandoning me?
Wie kann die Ablehnung einer Behandlung als Vernachlässigung meiner Person angesehen werden?
What is this thing?
Was ist das für ein Ding?
Do you want to wait for me to die and die with me?
Willst du warten, bis ich sterbe, und mit mir sterben?
Now in debt to pay medical bills
Jetzt Schulden, um Arztrechnungen zu bezahlen
When I die, do you want to die with me?
Wenn ich sterbe, willst du mit mir sterben?
mom
Mama
us…
uns???
We have to live together
Wir müssen zusammenleben
Let's die together.
Lass uns zusammen sterben.
I can't live without you
Ich kann nicht ohne dich leben
I don't want to live anymore
Ich will nicht mehr leben
Yingen
Yingen
Let me go now
Lass mich jetzt gehen
mom
Mama
I won't send you away
Ich werde dich nicht wegschicken
I can't just send you away like this.
Ich kann dich nicht einfach so wegschicken.
I'm in so much pain
Ich habe so große Schmerzen
It hurts so much now
Es tut jetzt so weh
It will definitely hurt more later
Es wird später definitiv mehr weh tun
I'm so scared
Ich habe solche Angst
Even at this age, I'm still afraid.
Sogar in diesem Alter habe ich noch Angst.
So scared
So verängstigt
What kind of treatment is this?
Um welche Art von Behandlung handelt es sich?
That will give you cancer.
Davon bekommen Sie Krebs.
I'd rather die.
Ich würde lieber sterben.
I didn't know you were in so much pain, mom.
Ich wusste nicht, dass du solche Schmerzen hast, Mama.
I didn't know you were so scared
Ich wusste nicht, dass du so viel Angst hast
Sorry, Mom
Tut mir leid, Mama
But I now
Aber ich jetzt
I don't want to receive treatment anymore
Ich möchte keine Behandlung mehr erhalten
I just want to die
Ich will einfach nur sterben
Enjoy looking at my daughter's face
Ich genieße es, das Gesicht meiner Tochter anzuschauen
yes
Ja
Before
Vor
We're both busy making money.
Wir sind beide damit beschäftigt, Geld zu verdienen.
I couldn't even look at the other person's face properly.
Ich konnte der anderen Person nicht einmal richtig ins Gesicht sehen.
Yes or no
ja oder nein
yes
Ja
You know me before
Du kennst mich schon
Undergoing such painful treatment
Sich einer solch schmerzhaften Behandlung unterziehen
How did you manage to hold on?
Wie haben Sie es geschafft, durchzuhalten?
After treatment
Nach der Behandlung
night
Nacht
Our daughter will come to see me
Unsere Tochter wird mich besuchen kommen
I want to see your face
Ich möchte dein Gesicht sehen
so
Also
So I can stick to it
Also kann ich dabei bleiben
I now
Ich jetzt
I want to take a good look at my daughter's face
Ich möchte das Gesicht meiner Tochter genau ansehen
Then die
Dann sterben
I don't want to anymore
Ich will nicht mehr
Taking that treatment again
Diese Behandlung erneut durchführen
Don't want to
Ich will nicht
Mother
Mutter
Mom, I'm sorry.
Mama, es tut mir leid.
Sorry, doctor.
Entschuldigen Sie, Doktor.
I changed my mind.
Ich habe meine Meinung geändert.
I want my mother
Ich will meine Mutter
Stayed in this hospital
War in diesem Krankenhaus
Thank you for trusting us and letting her be treated here.
Vielen Dank für Ihr Vertrauen und dass Sie sie hier behandeln lassen.
that...
Das...
I jumped to conclusions and said bad things about you.
Ich habe voreilige Schlüsse gezogen und schlechte Dinge über Sie gesagt.
sorry
Entschuldigung
No, I should have explained my situation to you in advance.
Nein, ich hätte Ihnen meine Situation vorher erklären sollen.
Thank you for helping me find my mother.
Danke, dass Sie mir geholfen haben, meine Mutter zu finden.
Won't
Gewohnheit
Well done, sister.
Gut gemacht, Schwester.
Let's meet here more often
Lasst uns öfter hier treffen
Please give your aunt a good ride.
Bitte gib deiner Tante eine gute Fahrt.
OK
OK
Mother
Mutter
- What? - Do you want to contact the aunts?
- Was? - Möchten Sie die Tanten kontaktieren?
What
Was
The last place you worked
Der letzte Ort, an dem Sie gearbeitet haben
Aren't you close friends with the aunties who clean the building?
Sind Sie nicht eng mit den Tanten befreundet, die das Gebäude putzen?
Sometimes he'll call me.
Manchmal ruft er mich an.
If you can, that's fine.
Wenn Sie können, ist das in Ordnung.
I want to see them too.
Ich möchte sie auch sehen.
Then I'll contact you.
Dann melde ich mich bei Ihnen.
Mother
Mutter
Um
Eins
Tell me if you have anything you want to do
Sag mir, wenn du etwas tun möchtest
If you want to eat something, just tell me
Wenn du etwas essen möchtest, sag es mir einfach
I want to do these things for you
Ich möchte diese Dinge für Sie tun
What's delicious?
Was ist lecker?
Go to the park in front
Gehen Sie in den Park vor
Taking a walk
Spazieren gehen
Let's chat more
Lass uns mehr chatten
Let's just live like this
Lass uns einfach so leben
We do everything we want to do with a smile
Wir tun alles, was wir tun wollen, mit einem Lächeln
good
Gut
It's great here.
Es ist toll hier.
-Yeah. -It's great.
-Ja. -Es ist großartig.
- When did you come? - Spring
- Wann bist du gekommen? - Frühling
- At that time? - Yeah
- Damals? - Ja
How nice it would be to come when it blooms
Wie schön wäre es, zu kommen, wenn es blüht
- There. - Yeah.
- Da. - Ja.
- There are a lot of reeds there. - Really?
- Da ist viel Schilf. - Wirklich?
- So happy. - Are you happy?
- So glücklich. - Bist du glücklich?
I'm very happy to be with you
Ich bin sehr glücklich, bei dir zu sein
I am also very happy with my mother
Ich bin auch sehr glücklich mit meiner Mutter
OK
OK
good
Gut
It's great that everyone is so healthy.
Es ist toll, dass alle so gesund sind.
-Yeah. -That's right.
-Ja. -Das stimmt.
I miss you so much, sister.
Ich vermisse dich so sehr, Schwester.
Is Captain Jin also fond of finding faults recently?
Sucht Captain Jin in letzter Zeit auch gern nach Fehlern?
-She shows off her grandson every day. -He's so big now.
- Sie zeigt ihren Enkel jeden Tag. - Er ist jetzt so groß.
-She did it on purpose. -She's so beautiful.
-Sie hat es mit Absicht gemacht. -Sie ist so schön.
So cute
So süß
This is the degree of pain
Dies ist der Grad der Schmerzen
From 1 to 10
Von 1 bis 10
Make an annotation
Machen Sie eine Anmerkung
Please tell me how many hours apart
Bitte sagen Sie mir, wie viele Stunden auseinander liegen
What level of pain will occur
Welches Schmerzniveau wird auftreten
No, it's always changing
Nein, es ändert sich ständig
When my heart is very determined
Wenn mein Herz sehr entschlossen ist
About 5
Über 5
When it rains
Wenn es regnet
Or when you're worried
Oder wenn Sie sich Sorgen machen
There are 10
Es gibt 10
but
Aber
Recently
Kürzlich
It's all in this state
Es ist alles in diesem Zustand
You must be feeling very uncomfortable
Sie müssen sich sehr unwohl fühlen
But enduring like this is truly remarkable.
Aber so durchzuhalten ist wirklich bemerkenswert.
Thanks
Danke
Always changing
Ständig im Wandel
When my heart is very determined
Wenn mein Herz sehr entschlossen ist
About 5
Über 5
What
Was
Did you say anything?
Hast du etwas gesagt?
Hey
Hey
Where is this...
Wo ist das...
She's so old.
Sie ist so alt.
Maybe I just suddenly forgot.
Vielleicht habe ich es einfach plötzlich vergessen.
She has a bad cervical spine. I only care about this.
Sie hat eine schlechte Halswirbelsäule. Das ist mir nur wichtig.
The earlier you discover
Je früher Sie entdecken
There are more ways to stop the deterioration
Es gibt weitere Möglichkeiten, die Verschlechterung zu stoppen
Let’s pay more attention.
Lassen Sie uns genauer darauf achten.
good
Gut
Thanks to you, she has been sleeping well recently.
Dank Ihnen schläft sie in letzter Zeit gut.
Your mother
Ihre Mutter
Did you sleep longer?
Hast du länger geschlafen?
Yes
Ja
The pain seems to have eased a lot
Die Schmerzen scheinen deutlich nachgelassen zu haben
My body seems to have recovered a little
Mein Körper scheint sich ein wenig erholt zu haben
I can walk better than before
Ich kann besser laufen als vorher
Hurry up, kids, we have to go over there.
Beeilt euch, Kinder, wir müssen da rüber.
sorry
Entschuldigung
Mother
Mutter
In cognitive screening exams
Bei kognitiven Screening-Untersuchungen
Abnormal symptoms have occurred
Es sind abnormale Symptome aufgetreten
Although imaging examinations are still needed
Obwohl bildgebende Untersuchungen weiterhin erforderlich sind
Looking for a clearer reason
Auf der Suche nach einem klareren Grund
But I'm sure there's cognitive impairment.
Aber ich bin sicher, dass es eine kognitive Beeinträchtigung gibt.
Suddenly I can't recognize anyone.
Plötzlich erkenne ich niemanden mehr.
No matter what, it's Alzheimer's
Egal was, es ist Alzheimer
It's going much faster than expected.
Es geht viel schneller als erwartet.
She had been taking various medications
Sie hatte verschiedene Medikamente eingenommen
There must be something that makes the condition worsen faster.
Es muss etwas geben, das den Zustand schneller verschlimmert.
Are you okay?
Geht es dir gut?
oh
Oh
Zhixun
Zhixun
Help Auntie
Hilf Tante
Didn't you promise me then?
Hast du es mir damals nicht versprochen?
Help me euthanize
Hilf mir, einzuschläfern
What did you say?
Was hast du gesagt?
What euthanasia?
Welche Sterbehilfe?
Please talk to the doctor here for me.
Bitte sprechen Sie für mich mit dem Arzt hier.
Let them kill me
Lass sie mich töten
It's not easy to adjust the proportions properly.
Es ist nicht einfach, die Proportionen richtig anzupassen.
It's harder than I thought to let someone pass away without pain.
Es ist schwerer, als ich dachte, jemanden ohne Schmerzen sterben zu lassen.
Is that why my brother is so obsessed with that woman?
Ist das der Grund, warum mein Bruder so besessen von dieser Frau ist?
Did you agree to euthanize the patient?
Haben Sie der Euthanasie des Patienten zugestimmt?
I don't
Ich tu nicht
Did she ask you for help?
Hat sie dich um Hilfe gebeten?
Yes
Ja
That night
In dieser Nacht
Auntie has a wish
Tante hat einen Wunsch
Let me
Lass mich
Perform euthanasia
Euthanasie durchführen
What do you mean?
Wie meinst du das?
Dr. Cui from Maria Hospital
Dr. Cui vom Maria-Krankenhaus
It's not about euthanasia.
Es geht nicht um Sterbehilfe.
Was he just arrested?
Wurde er gerade verhaftet?
He knows how to do it, right?
Er weiß, wie es geht, oder?
that
Das
I want to die like this
Ich möchte so sterben
So please ask him for my help.
Bitten Sie ihn also um meine Hilfe.
That's murder. It's a crime.
Das ist Mord. Es ist ein Verbrechen.
Just consider it as helping me
Betrachten Sie es einfach als eine Hilfe für mich
Please help me just this once, Ji-hoon.
Bitte hilf mir nur dieses eine Mal, Ji-hoon.
OK
OK
I am in so much pain
Ich habe so große Schmerzen
I don't want to live anymore
Ich will nicht mehr leben
If I knew what my aunt thought,
Wenn ich wüsste, was meine Tante denkt,
What about my sister?
Was ist mit meiner Schwester?
What should I do with my sister?
Was soll ich mit meiner Schwester machen?
-Young-eun.. -For my sister
-Young-eun.. -Für meine Schwester
You have to cheer up too.
Du musst auch aufmuntern.
We Yingen
Wir Yingen
In debt
Verschuldet
I thought that after I died, I would die too.
Ich dachte, dass ich nach meinem Tod auch sterben würde.
I want to die without telling Young-eun
Ich möchte sterben, ohne es Young-eun zu sagen
Let her not feel guilty
Lass sie sich nicht schuldig fühlen
I can't say this to my sister.
Das kann ich meiner Schwester nicht sagen.
I will tell my sister
Ich werde es meiner Schwester erzählen
Don't over-treat
Überbehandeln Sie nicht
Please give up this idea.
Bitte geben Sie diese Idee auf.
I'll pretend I haven't heard of it.
Ich werde so tun, als hätte ich noch nie davon gehört.
Auntie wants euthanasia
Tante will Sterbehilfe
But why didn't you tell me
Aber warum hast du mir nicht gesagt
I didn't mean to help her.
Ich wollte ihr nicht helfen.
And I think after she came here
Und ich glaube, nachdem sie hierher kam
Maybe changed my mind
Vielleicht habe ich meine Meinung geändert
but
Aber
After the onset of dementia, I started saying this.
Nach dem Ausbruch der Demenz begann ich, dies zu sagen.
You will quickly lose your memory
Sie werden schnell Ihr Gedächtnis verlieren
Shouldn't
Sollte nicht
Do you want to euthanize her?
Wollen Sie sie einschläfern lassen?
don’t worry
Mach dir keine Sorgen
I definitely won't help her.
Ich werde ihr definitiv nicht helfen.
Please organize your respective responsibilities and send them to me.
Bitte strukturieren Sie Ihre jeweiligen Zuständigkeiten und senden Sie diese an mich.
good
Gut
What's wrong
Was ist los
Ouch, why are you looking at me like that?
Autsch, warum siehst du mich so an?
nothing
Nichts
I just like looking at you
Ich schaue dich einfach gern an
I like it so much, I want to see more
Es gefällt mir so gut, ich möchte mehr sehen
Um
Eins
Mother
Mutter
I will remember it
Ich werde mich daran erinnern
Remember how much my mother loves me
Denk daran, wie sehr meine Mutter mich liebt
What a good person
Was für ein guter Mensch
Did mom really ask you to do this?
Hat Mama dich wirklich darum gebeten?
I'm sorry I couldn't tell you in advance.
Es tut mir leid, dass ich es Ihnen nicht im Voraus sagen konnte.
Let's help her do it.
Helfen wir ihr dabei.
Don't you think they look like Lee Yoon Hee and Xiao Song?
Finden Sie nicht, dass sie wie Lee Yoon Hee und Xiao Song aussehen?
That's what I thought when I first saw it.
Das dachte ich, als ich es zum ersten Mal sah.
If Lee Yoon Hee hadn't died, she would have continued to raise Xiao Song.
Wenn Lee Yoon Hee nicht gestorben wäre, hätte sie Xiao Song weiter großgezogen.
I should live like them.
Ich sollte so leben wie sie.
You can't solve all the pain in the world.
Sie können nicht allen Schmerz auf der Welt lindern.
They are mother and daughter
Sie sind Mutter und Tochter
I've never done what I wanted to do in my life.
Ich habe in meinem Leben nie das getan, was ich tun wollte.
Always busy with work
Immer mit der Arbeit beschäftigt
I never used the money I earned well.
Ich habe das Geld, das ich verdient habe, nie sinnvoll eingesetzt.
Mom got sick
Mama wurde krank
My daughter can only take care of me
Meine Tochter kann sich nur um mich kümmern
At least let her go last.
Lass sie wenigstens als Letzte gehen.
Be more comfortable
Fühlen Sie sich wohler
You suffered so much because of euthanasia.
Sie haben wegen der Euthanasie so sehr gelitten.
So absolutely not
Also absolut nicht
I've been thinking a lot during this time.
Ich habe in dieser Zeit viel nachgedacht.
About what I did
Über das, was ich getan habe
and its weight
und sein Gewicht
There must be
Es muss
Patients requiring euthanasia
Patienten, die Sterbehilfe benötigen
I will look for pain relief treatment again.
Ich werde erneut nach einer Schmerzlinderungsbehandlung suchen.
Euthanasia is not the only answer
Euthanasie ist nicht die einzige Antwort
I know
Ich weiß
Young-eun will be alone soon, even for her.
Young-eun wird bald allein sein, selbst für sie.
Please think about it again.
Bitte denken Sie noch einmal darüber nach.
Sending my mother away in pain
Ich schicke meine Mutter voller Schmerzen weg
It might make her more miserable.
Es könnte sie noch unglücklicher machen.
There is no way to confirm the patient's wishes now.
Es besteht derzeit keine Möglichkeit, den Willen des Patienten zu bestätigen.
So absolutely no euthanasia.
Also absolut keine Euthanasie.
But the pain...
Aber der Schmerz...
This hospital is run to save lives.
Dieses Krankenhaus wird betrieben, um Leben zu retten.
so
Also
If you want to say something like that, don't come here starting tomorrow.
Wenn Sie so etwas sagen wollen, kommen Sie ab morgen nicht mehr hierher.
-=Silence in the room=-
-=Stille im Raum=-
I'm going to the general hospital today.
Ich gehe heute ins Allgemeinkrankenhaus.
Blood tests and MRIs
Blutuntersuchungen und MRTs
Even if I want to deny it
Auch wenn ich es leugnen möchte
The results will be out today.
Die Ergebnisse werden heute veröffentlicht.
I couldn't raise the medical expenses in time.
Ich konnte die Arztkosten nicht rechtzeitig aufbringen.
So I missed several surgeries.
Dadurch habe ich mehrere Operationen verpasst.
If you receive treatment promptly
Wenn Sie umgehend behandelt werden
It should be very different from the current situation
Es sollte sich stark von der aktuellen Situation unterscheiden
I know you tried your best
Ich weiß, du hast dein Bestes gegeben
We have only suffered
Wir haben nur gelitten
Only felt the pain
Habe nur den Schmerz gespürt
Dr. Yu
Dr. A.S. Sie
Help us
Helfen Sie uns
That's right
Das ist richtig
I now
Ich jetzt
I'm asking you to perform euthanasia.
Ich bitte Sie, Sterbehilfe zu leisten.
We don't do that kind of treatment.
Wir führen diese Art der Behandlung nicht durch.
besides
außerdem
Patients whose will cannot be confirmed
Patienten, deren Testament nicht bestätigt werden kann
Euthanasia is unacceptable anywhere.
Sterbehilfe ist überall inakzeptabel.
So you have to live in that kind of pain.
Sie müssen also mit dieser Art von Schmerz leben.
I will look for pain relief treatment.
Ich werde nach einer Schmerzlinderungsbehandlung suchen.
Dr. Yu
Dr. A.S. Sie
Please help my mother
Bitte helfen Sie meiner Mutter
I'm sincere
Ich bin aufrichtig
Please don't ignore my mother.
Bitte ignorieren Sie meine Mutter nicht.
Dr. Yu
Dr. A.S. Sie
Help us
Helfen Sie uns
Please help us
Bitte helfen Sie uns
How are you doing?
Wie geht es dir?
That's right
Das ist richtig
I'm going straight to the point.
Ich komme gleich zur Sache.
The mixing ratio is harder than I thought.
Das Mischverhältnis ist schwieriger als ich dachte.
Have you practiced?
Hast du geübt?
No, Bafron can make people die painlessly.
Nein, Bafron kann Menschen schmerzlos sterben lassen.
This is all lies. This is all fake.
Das sind alles Lügen. Das ist alles Fake.
If the ratio is not right, it will be very painful when you die.
Wenn das Verhältnis nicht stimmt, wird der Tod sehr schmerzhaft sein.
Who did you test it on?
An wem haben Sie es getestet?
Don't worry, I didn't use it on anyone.
Keine Sorge, ich habe es bei niemandem angewendet.
So you just work with me.
Also arbeiten Sie einfach mit mir.
I am different from my brother. I can really scale up.
Ich bin anders als mein Bruder. Ich kann wirklich skalieren.
Don't appear in front of me again
Erscheine nicht wieder vor mir
I will never do what you want
Ich werde nie tun, was du willst
What a shame. I will definitely do it.
Schade. Ich werde es auf jeden Fall tun.
If you don't help me, there's nothing I can do.
Wenn Sie mir nicht helfen, kann ich nichts tun.
The client will die in pain
Der Klient wird unter Schmerzen sterben
That's right
Das ist richtig
besides
außerdem
This is a gift
Das ist ein Geschenk
I'll give you a chance, think about it carefully.
Ich gebe Ihnen eine Chance. Überlegen Sie es sich gut.
I have to go home quickly
Ich muss schnell nach Hause
My Yingen must be waiting for me
Mein Yingen muss auf mich warten
Go home
Nach Hause gehen
I have to go home quickly.
Ich muss schnell nach Hause.
Yingen is scared when she is alone at home
Yingen hat Angst, wenn sie allein zu Hause ist
-=Ward A=-
-=Station A=-
DOA
GEBET
-=Emergency Ward=-
-=Notaufnahme=-
Died upon arrival
Bei der Ankunft gestorben
Yingen
Yingen
-=University Hospital=-
-=Universitätsklinikum=-
-=Severely ill emergency patients=-
-=Schwerkranke Notfallpatienten=-
Dr. Yu
Dr. A.S. Sie
Are you feeling unwell?
Fühlen Sie sich unwohl?
Um, why didn't I see my Yingen?
Ähm, warum habe ich mein Yingen nicht gesehen?
You don't know where my Yingen is, right?
Du weißt nicht, wo mein Yingen ist, oder?
Sorry, I didn't see it.
Entschuldigung, ich habe es nicht gesehen.
No, my memory is sometimes confused.
Nein, mein Gedächtnis ist manchmal verwirrt.
but
Aber
But occasionally
Aber gelegentlich
I dream that my Yingen was hit by a car
Ich träume, dass mein Yingen von einem Auto angefahren wurde
My dream is too real
Mein Traum ist zu real
I wake up crying when I sleep
Ich wache weinend auf, wenn ich schlafe
Is my Yingen okay?
Ist mein Yingen in Ordnung?
She should be fine.
Es sollte ihr gut gehen.
Because I can't see the children,
Weil ich die Kinder nicht sehen kann,
I feel very uneasy
Ich fühle mich sehr unwohl
Doctor, please help me find Ying'en.
Doktor, bitte helfen Sie mir, Ying'en zu finden.
Could it be
Könnte es sein
That's not a dream
Das ist kein Traum
no
NEIN
Our Yingen
Unser Yingen
Was there an accident?
Gab es einen Unfall?
Are you injured?
Sind Sie verletzt?
Was it injured?
War es verletzt?
Isn't he in the hospital now?
Ist er jetzt nicht im Krankenhaus?
Where
Wo
ah
Ah
sorry
Entschuldigung
Our Yingen
Unser Yingen
Is there something unexpected?
Gibt es etwas Unerwartetes?
ah
Ah
what to do
was zu tun
What should I do? My daughter
Was soll ich tun? Meine Tochter
Where is she
Wo ist sie
No
NEIN
Not my child
Nicht mein Kind
Where is she
Wo ist sie
What should I do? It's so pitiful.
Was soll ich tun? Es ist so erbärmlich.
What should I do? My daughter
Was soll ich tun? Meine Tochter
Oh, what should I do?
Oh, was soll ich tun?
Let me go
Lass mich gehen
I want to go too.
Ich möchte auch gehen.
Please let me go with her.
Bitte lass mich mit ihr gehen.
Please send me to my daughter.
Bitte schicken Sie mich zu meiner Tochter.
Why am I still alive?
Warum lebe ich noch?
Just to see her.
Nur um sie zu sehen.
I can't survive this.
Ich kann das nicht überleben.
Let me go
Lass mich gehen
Please
Bitte
Send me to my daughter.
Schick mich zu meiner Tochter.
I can't survive this.
Ich kann das nicht überleben.
When my memory briefly returned yesterday
Als meine Erinnerung gestern kurz zurückkehrte
She realized that Ying'en was no longer alive.
Ihr wurde klar, dass Ying'en nicht mehr am Leben war.
Although I lost my memory soon after
Obwohl ich bald darauf mein Gedächtnis verlor
After losing her daughter, she no longer wanted to live.
Nachdem sie ihre Tochter verloren hatte, wollte sie nicht mehr leben.
She wanted me to arrange euthanasia for her.
Sie wollte, dass ich ihre Sterbehilfe arrangiere.
My sister also asked me the same thing.
Meine Schwester hat mich dasselbe gefragt.
At that time I thought
Damals dachte ich
Just a momentary emotion
Nur eine momentane Emotion
But it seems not
Aber es scheint nicht
I want to ask you
Ich möchte dich fragen
Take good care of my mother
Pass gut auf meine Mutter auf
you
Du
Talk to that doctor.
Sprechen Sie mit diesem Arzt.
Let Mom
Lass Mama
peacefully
friedlich
Leave
Verlassen
Because of my greed
Wegen meiner Gier
Mom in pain
Mama hat Schmerzen
One received treatment without any effect
Eine Behandlung ohne Wirkung
She will know nothing in the future
Sie wird in Zukunft nichts wissen
Memories will also be forgotten
Auch Erinnerungen werden vergessen
I can't let her die in pain.
Ich kann sie nicht unter Schmerzen sterben lassen.
sister
Schwester
Please
Bitte
Please help my mother.
Bitte helfen Sie meiner Mutter.
So far, for whatever reason
Bisher, aus welchem ​​Grund auch immer
I thought I could never give up on life.
Ich dachte, ich könnte das Leben niemals aufgeben.
But now I don’t understand
Aber jetzt verstehe ich nicht
only
nur
I hope Auntie can
Ich hoffe, Tante kann
A little calmer
Etwas ruhiger
I'll come back after get off work.
Ich komme nach der Arbeit wieder.
At that time we looked at each other and talked
Damals sahen wir uns an und redeten
It seems like I've encountered some difficulties.
Es scheint, als wäre ich auf einige Schwierigkeiten gestoßen.
That grandma is really pitiful.
Diese Oma ist wirklich erbärmlich.
It seems like dementia
Es scheint wie Demenz
You didn't even know your own daughter was dead, right?
Sie wussten nicht einmal, dass Ihre eigene Tochter tot war, oder?
-Who are you? -Me?
-Wer bist du? -Ich?
I am my brother's sister
Ich bin die Schwester meines Bruders
Gu Guangzhe
Gu Guangzhe
You are very familiar with my brother, right?
Sie kennen meinen Bruder sehr gut, nicht wahr?
Come work with me again.
Kommen Sie wieder zu mir und arbeiten Sie mit mir.
Before that, I want to see your strength.
Vorher möchte ich deine Stärke sehen.
So I have a suggestion for you
Deshalb habe ich einen Vorschlag für Sie
No, I won't agree to any suggestion.
Nein, ich werde keinem Vorschlag zustimmen.
that is
das heißt
Help me kill my husband.
Helfen Sie mir, meinen Mann zu töten.
Is your husband seriously ill?
Ist Ihr Mann schwer krank?
No, his problem is that he is too healthy.
Nein, sein Problem ist, dass er zu gesund ist.
Because of excess energy, I always do useless things
Wegen überschüssiger Energie mache ich immer nutzlose Dinge
Does it look like Lee Yoon Hee and Komatsu?
Sieht es aus wie Lee Yoon Hee und Komatsu?
Let me die
Lass mich sterben
Mom is sick
Mama ist krank
My mom
Meine Mutter
It's always been hard
Es war immer schwer
My daughter has been taking care of me.
Meine Tochter hat sich um mich gekümmert.
She has been suffering
Sie hat gelitten
Don't ignore my mom.
Ignoriere meine Mutter nicht.
Please help my mom.
Bitte helfen Sie meiner Mutter.
I
ICH
The last journey of life
Die letzte Reise des Lebens
Can't
Kippen
Is it up to me to decide?
Liegt die Entscheidung bei mir?
At least the last journey of life
Zumindest die letzte Reise des Lebens
It's time to leave peacefully, isn't it?
Es ist Zeit, friedlich zu gehen, nicht wahr?
I hope Auntie can
Ich hoffe, Tante kann
A little more peaceful
Etwas friedlicher
Do you need that more?
Brauchst du das mehr?
Able to properly arrange the last journey of life
Die letzte Lebensreise richtig gestalten können
Make people peaceful
Machen Sie die Menschen friedlich
What about the medical skills that left?
Was ist mit den medizinischen Fähigkeiten, die übrig geblieben sind?
Please send me to my daughter.
Bitte schicken Sie mich zu meiner Tochter.
Why am I still alive?
Warum lebe ich noch?
Just to see her.
Nur um sie zu sehen.
I can't survive this.
Ich kann das nicht überleben.
Let me go
Lass mich gehen
Definitely
Definitiv
Patients requiring euthanasia
Patienten, die Sterbehilfe benötigen
So to kill healthy people
Also, gesunde Menschen zu töten
Do you want me to euthanize him?
Soll ich ihn einschläfern?
Is that not okay?
Ist das nicht okay?
It seems you have never killed a healthy person.
Anscheinend haben Sie noch nie einen gesunden Menschen getötet.
-=Treatment Room=-
-=Behandlungsraum=-
Yu Suzhen
Yu Suzhen
Please help me
Bitte hilf mir
-=Thank you for watching Death Doctor Mary=-
-=Danke, dass Sie Death Doctor Mary angesehen haben=-
-=Death Doctor Mary=-
-=Tod von Doktor Mary=-